更新日志:
v1.0a(2017.2.3):发布版本
v1.0b(2017.2.10):支持v7.02
v1.0c(2017.2.14):添加了神灵武士，幻影刺客，水晶室女。
优化了神符相关的操作。
v1.0d(2017.2.23):添加了半人马酋长，末日使者，大鱼人，剧毒术士。
现在支持随机阵容。
v1.0e(2017.3.1):添加了熊战士，沉默术士，骷髅王，莱恩，军团指挥官。
v1.1(2017.3.19):
1.添加了露娜，瘟疫法师，不朽尸王，大树，潮汐猎人，小鱼人，隐刺，白牛，复仇之魂，骷髅弓箭手。
2.优化了买活的判定，AI现在只会在关键时刻买活。
3.暂时启用默认分路系统，AI现在会给玩家让出分路
4.增加了神泉的使用，AI现在会主动地使用神泉并通知其他玩家。
5.优化对信使的操作，信使将会在神秘商店停留10秒，而不是立刻回家。AI现在会使用信使的加速技能。信使将会规避敌方的攻击。
6.修复了英雄偶尔会跟随信使的错误。
7.推迟了AI抱团推进的时间，当英雄等级较低时，AI会倾向于发育。
8.改进了混沌骑士和冥界亚龙的出装。
9.若干英雄技能施放细节的改进。
10.AI现在会购买辅助物品，包括守卫和粉。
11.英雄天赋的升级不再受到dota版本更新的影响。
12.增加了在边路商店购买物品的操作。
v1.1b(2017.3.28)
添加了痛苦女王，暗影牧师，拉席克，双头龙，黑暗游侠。
修复了神泉相关的错误。
修复了当人类玩家购买信使时引发的出装错误。
改进了白牛冲刺的判定。
v1.1c(2017.4.15)
添加了 龙骑士，小狗，祸乱之源，巫妖，影魔。
修复了出装的一些错误。
更新了绿鞋的配方。
添加了一些物品的使用。
v1.1d(2017.5.7)
1.添加了夜魔，剑圣，斧王，闪电幽魂，沙王，神谕者，狙击手，血魔，钢背兽，撼地者
2.修复了小狗尝试对敌方英雄使用大招的错误。
3.改进了神泉的使用。
4.修复了不拾取物品的错误。
5.改进了白牛的冲刺的使用，现在白牛会更谨慎地使用冲刺。
6.改进了冰女的冰霜新星的使用。
7.ai现在会将神符让给人类玩家。
8.改进了反隐物品的购买与使用
v1.1e(2017.5.16)
1.更新了7.06的物品配方
2.现在所有英雄都会尝试出6格装备
3.优化了部分英雄的出装
4.改进了插眼系统(感谢Improved Default Bots)
5.尝试修复了电脑在防御塔被摧毁后扔在使用防御符文的问题。
6.修复了痛苦女王卡在树林中的问题
7.修复了斧王跳过去后有几率卡住的问题
v1.1f(2017.5.21)
1.添加了幽鬼，斯温，冰龙，帕格纳，敌法师，虚空假面
2.修复了莱恩无法使用大招的错误。
3.修复了部分英雄(神谕者，黑暗游侠，撼地神牛，沉默术士)的物品合成错误。
4.修复了部分具有闪烁技能的英雄有可能卡在树林里的问题。
5.修复了让白牛冲进人群的逻辑错误，现在他只会在周围队友足够时，才会冲入人群。
6.改进了白牛冲刺的判定，他现在在游戏早期永远不会冲入敌方高地。
7.改进了瘟疫法师的大招使用，现在他会更早地使用大招。
8.修复了大树无法使用蓝杖树眼的错误。
9.改进了隐刺的大招使用，现在他会在附近敌人足够多时，才会使用大招。
10.改进了所有闪烁技能的使用。
11.ai选择英雄的时间将会推迟10秒。
12.略微提高了脚本性能
v1.1g(2017.6.27)
1.改进了AI因为进入边路商店而忽视敌方英雄的情况
2.改进反隐道具的购买，以解决不买反隐道具的问题
3.神灵武士、混沌骑士现在会出臂章
4.电脑会在游戏后期购买宝石
5.大部分英雄现在不会对回光返照、林肯、寒冬诅咒等无敌状态的英雄浪费技能
6.改进了戴泽对线期1技能，以节约魔法
7.改进了女王对线期1技能，以减少冲塔
8.改进了寒冬飞龙3技能的使用，以避免干扰队友追杀，并在更多情况下帮助队友在非战斗状态恢复生命。
9.暂时移除了使用神泉时发出的信号。
现在本程序使用GPLv3开源协议授权，使用本程序源码须遵循该协议。
v1.1h(2017.7.10)
1.修复了巫妖不能正确加点的问题。
2.添加了术士，风行者，全能骑士，小小，死亡先知
3.修复了巫妖不能正确出装的问题。
4.修复了天怒法师，莉娜，哈斯卡，亚巴顿不能使用技能的错误。
5.修复了瘟疫法师会导致游戏崩溃的错误。
6.修改了某些英雄的出装
7.改进了帕格纳的2技能使用，他现在会更少地干扰友方英雄物理输出
8.修复了在购买飞鞋后没有正确卖掉其它鞋的错误
9.改进了某些英雄的技能使用
10.撼地神牛现在会购买蓝杖并正确使用2技能
11.修复了沉默术士不使用大招的问题
12.移除了发布版本中的调试信息
13.修复了争抢信使的问题
14.现在AI会分享吃树. (感谢BOT EXPERIMENT的作者)
v1.2(2017.8.22)
1.全新游走系统：AI将会购买并使用诡计之雾来击杀敌方英雄
2.改进神符拾取系统，AI将会识别神符的类型，并考虑是否适合拾取该神符。AI会将该神符留给最适合的英雄。AI会避免可能存在的危险。
3.改进分路系统，AI团队首先将考虑人类玩家的分路，其次选择自己最适合的分路。感谢BOT EXPERIMENT的作者：Arizona Fauzie，我使用了它的一部分函数。
4.改进物品购买，AI在前往边路商店购买物品前，会确保自身安全
5.改进神泉的使用，AI在使用神泉前有可能会等待正在靠近的人类玩家（尚未测试该功能）
6.改进对信使的使用，信使将会尝试逃避危险地带。信使将会提前将物品拾起，以节约往返基地的时间。信使可能会在人类玩家使用时等待更多时间。
7.改进防御符文的使用
8.略微提高对线的优先级
9.略微降低插眼的优先级
10.修复当英雄物品栏满时，信使仍将尝试运送物品的错误
11.修复痛苦女王，敌法师，虚空假面不能正确使用闪烁的错误
12.修复暗影牧师在一些情况下不能正确使用暗影波的问题
13.修复双头龙错误对友方英雄使用冰火交加的错误
14.修复恶魔巫师错误对友方英雄使用穿刺的错误
15.修复死亡先知错误对友方英雄使用沉默的错误
16.修复潮汐错误跳进友方英雄人群中的错误
17.修复尸王错误对友方英雄使用1技能的错误
18.修复熊战士跳进友方英雄人群中的错误
19.修复暗影萨满在一些情况下不能正确使用妖术的错误
20.修复沉默术士有时不能开启2技能法球的错误
21.修复幽鬼在被卡住时不能使用1技能的问题
22.修复白牛在一些情况下错误计算敌我实力的错误
23.修复寒冬飞龙错误计算伤害而导致使用4技能的问题
24.修复部分英雄在打野时不能使用技能的问题
25.改进虚空假面大招的使用时机，它将避免使用大招罩住友方英雄
26.改进痛苦之源使用噩梦的时机，它将不会对正在受到伤害的英雄使用该技能
27.改进小鱼人使用大招的时机，它将更有可能在主动攻击时使用大招
28.改进剧毒使用3技能的时机，它将会更积极地消耗敌方英雄
29.改进斯温1技能的使用时机，它将更少地使用该技能清线
30.改进术士3技能的使用时机，它将会更迟使用该技能
31.改进隐形刺客2技能的使用时机，它将会更积极地消耗敌方英雄
32.改进斧王使用2技能的时机，它将不会在使用跳刀前使用该技能
33.改进瘟疫法师2技能的使用时机，它将会在更多情况下使用该技能
34.略微改进末日使者3技能的使用
35.略微改进湮灭法师3技能的使用
36.改进了一些英雄的物品出装（火女，熊战士，宙斯，双头龙，全能骑士，隐刺，恶魔巫师，露娜，影魔，虚空假面食人魔魔法师，幻影刺客）
37.修复一些英雄出装卡住的问题
38.改进部分英雄加点
V1.2b(2017.10.2)
1.添加了5个新英雄 孽主、炼金术士、远古冰魂、弧光守卫者、矮人直升机
2.显著改善AI防守系统
3.略微改进信使行为
4.略微改进开雾游走系统。
5.修复一些早期物品没有被卖出的问题
6.修复AI不能正确携带TP的问题
7.修复不能正确在神秘商店和边路商店购买物品的问题
8.修复噬魂鬼会对自己使用吞噬的错误，从而解决它在团战时会卡住的问题
9.改进拉席克2技能的使用
10.改进尸王1技能的命中
11.改进开局神符的拾取
12.改进真视宝石的购买时机，现在一个队伍中只会购买一个真视宝石
13.改进剧毒术士的加点
v1.3(2017.10.30)
1.全新推进系统，AI将会在推进过程中分散站位，并会在更恰当的时间推塔。AI对兵线的处理也有所改善。（感谢Army Bots的作者pilaoda，我在其基础上进行了改进）
2.改进插眼系统
3.支持队长模式（感谢BOT EXPERIMENT的作者Arizona Fauzie，我使用了他的一部分代码）
4.修复了部分英雄尝试在没有库存时购买侦查守卫的问题
5.修复了部分英雄会发送调试信息的问题
6.修复戴泽在团战时很少使用暗影波的问题
7.修复信使在被攻击后有时会卡住的问题
8.修复哈斯卡的一个小问题
9.修复狙击手总是喜欢对很远的敌人使用大招的问题
10.莱恩和术士会在危险状况下打断持续施法，以防被击杀
11.修复寒冬飞龙有时对一个敌人使用大招的问题
12.修复力丸越塔使用闪烁突袭的问题
13.略微降低抢符欲望
14.略微调整开雾游走系统
v1.3b(2017.11.3)
1.更新物品配件、新眼位以适应7.07版本
2.略微改进推进系统，AI的站位将会更合理
3.现在友方英雄将不会对幻象使用技能
4.修复痛苦之源、撼地神牛、莱恩、术士、死亡先知的一些问题
v1.3c(2017.11.7)
1.修复大量因V社更新游戏底层造成的错误，现在英雄能正确升级技能
2.修复了一些物品出装的错误
3.优化英雄技能使用的程序结构
v1.4(2018.1.1)
1.新增20个英雄蝙蝠骑士，兽王，赏金猎人，酒仙，育母蜘蛛，陈，黑暗贤者，干扰者，大地之灵，上古巨神，魅惑魔女，谜团，光之守卫，狼人，半人猛犸，美杜莎，米拉娜，齐天大圣，帕吉，沙王。
2.更新全部英雄的天赋和技能加点，以适应最新版本。
3.为了纪念著名的职业选手，现在AI将使用TI历史上的职业选手名称。
4.若干错误修正
v1.4b(2018.1.8)
1.全面改进推进系统，现在游戏进程将大大加快。AI将根据英雄的定位选择推进还是发育，而且推进时间也有所延迟。
2.改进信使的使用，现在玩家将优先使用信使。（感谢BOT EXPERIMENT的作者Arizona Fauzie，我使用了他的一部分代码）
3.增加了7.07新物品的使用。
4.调整插眼欲望，将会有更多时间用于插眼。
5.调整阵容选择阶段，现在英雄选择时将不会连续选择5个英雄。
6.改进出装系统，以防止装备合成失败。
7.改进斯温的锤子使用，现在他将很少用锤子收兵.
8.改进光之守卫的冲击波施法，现在他将会预估对方的走位。
9.修复一些英雄原力法杖和金箍棒配方错误的问题
10.修复宙斯不使用闪电链补刀。
11.修复潮汐不使用大招。
12.修复齐天大圣不升级技能。
13.修复寒冬飞龙，狼人，极寒幽魂，弧光守卫者的一些技能使用问题。
14.修复有些英雄会在某些时候打断施法。
v1.4c(2018.2.28)
1.改进阵容挑选，现在AI会将玩家的英雄位置考虑进来，以选择一个拥有各个位置的阵容。（这个改动由DblTap完成，感谢他的付出！他的steam链接：http://steamcommunity.com/profiles/76561197967823929/ Github链接：https://github.com/adamqqqplay/dota2ai/pull/3）
2.修复了一些错误。
v1.4d(2018.3.3)
1.改进分路，现在AI会选择更适合自己的分路，并在可能的情况下为玩家让出该分路。
2.修复AI不能选择全部已开发英雄的问题。
3.改进现在辅助英雄在开局时会优先在自己的线路上插眼。
4.修复不能切假腿的问题。
5.修复米拉娜在12级后无法加点的问题。
6.修复裂魂人有时会不正常的取消冲刺的问题。
7.修复一些英雄不买眼的问题。
8.修复信使购买后未使用的问题。
9.修复英雄可能会在推进中徘徊。
v1.4e(2018.3.23) Commit by zmcmcc
1. 更新了炼金术士的加点和出装方案，现在炼金术士会选择狂战而不是辉耀作为刷钱装，更新后炼金术士有望提升刷钱速度。
2. 更新了幻影刺客的出装方案，现在幻影刺客会更早出黑皇杖来确保生存。
3. 更新了敌法师的出装方案。
4. 更新了水晶室女的加点和出装方案，现在水晶室女在前期会提供更好的回蓝效果。
5. 暂时从选人阵容中移除裂魂人。
6. 更新了双头龙的加点和出装方案。
7. 更新了死亡先知的加点方案。
8. 提升了陈召唤野怪的意愿。
9. 更新了巫妖的加点方案。
10. 更新了沙王的加点方案。
11. 更新了米拉娜的出装方案，现在米拉娜会更早地出A杖。
12. 更新了戴泽的加点和出装方案，现在戴泽更偏重治疗。
13. 尝试修复关于信使的一些问题。
v1.4f(2018.3.25) Commit by zmcmcc
1. 更新了主宰的加点和出装方案。
2. 更新了影魔的加点和出装方案。修复了影魔无法正确学习15级天赋的错误。
3. 由于电脑不擅使用飞鞋，炼金出装中移除了飞鞋。
4. 更新了人马的加点和出装方案。
5. 更新了猛犸的加点和出装方案。现在猛犸会更早出跳刀，三技能更多地用来逃生而非追人。
6. 更新了虚空的加点和出装方案。现在虚空更像carry而非劣单。
7. 更新了骷髅王的加点和出装方案。
8. 更新了斯温的加点和出装方案。
9. 更新了大树的加点和出装方案。
10. 更新了美杜莎的加点和出装方案。
v1.4g(2018.3.24) Commit by zmcmcc
修复了一些上次版本更新造成的问题。
v1.4h(2018.3.31) committed by zmcmcc
1. 更新了选人和分路，在队长模式下电脑会基本上按照12345选人，AP模式下队友不会等你选完人再选了。
2. 暂时移除以下英雄: 炼金、敌法、幽鬼、白牛。
3. 召回了火猫、昆卡、干扰者、大牛和陈。
4. 优化了队长模式。现在如果电脑选人的话，会在和AP模式一样的英雄池里BP 然后会按照 劣单 辅助 中单 辅助 大哥的顺序来选人 此外我尝试让电脑走311分路。两个注意的点：1. 如果是你BP 请务必按照以上顺序选人，电脑只会按这个顺序分路2. 在极端情况下 电脑可能选出两个一样的英雄。。。重开吧
5. 现在电脑在对线前六七分钟会避免早早中路团战。
6. 以下英雄出装、施放技能得到优化或是修复了: 蝙蝠, 人马, 陈, 死亡先知, 干扰者, 龙骑士, 虚空, 哈斯卡, 双头龙, 主宰, 军团, 拉席克, 火女, 月骑, 米拉娜, nec, 幻刺, 屠夫,力丸, 火枪, 斯温, 潮汐, 小小, 大树, 尸王, 风行者, 宙斯.
7. 其他bug修复。
v1.4i(2018.3.31) committed by zmcmcc
1. 修复了虚空不能买装备的bug
2. 修复了冰女和蝙蝠重复买魔棒的bug
v1.5(2018.4.8) committed by zmcmcc
感谢Bot Experiment Master的作者Arizona Fauzie。 我参考了他的部分代码。
1. 修复了电脑不插眼的bug；暂时移除了宝石和雾的购买。
2. 尝试修复电脑买鸡不开的bug，待确认。
3. 现在辅助会给你一个吃树，无论你打什么位置。请在水泉等待十秒左右。
4. 末日使者现在会偶尔吃野怪了，尽管频率还是很低。
5. 小鹿现在会魅惑野怪了，尽管频率还是很低。
6. 暂时移除了裂魂人，上古巨神，因为一些难以修复的bug。
7. 召回了之前移除的敌法师、幽鬼和炼金。但他们的表现依然低于预期。
8. 以下英雄细节优化：骷髅王、斯温、末日、小鹿、陈、蜘蛛、痛苦女王、巫妖、冰女、赏金、血魔、黑暗贤者、露娜、飞机、虚空假面、兽王、宙斯、狼人、帕格纳、火枪、克林克兹、混沌骑士、卓尔游侠、剃刀、光法、复仇之魂。
9. 优化了大部分英雄的逃生决策，现在如果电脑决定逃生，只会回头释放各种限制类技能。
10. 优化了一些出门装选择。
11. 修复了一些bug。
v1.5b(2018.4.14) committed by zmcmcc
1. 加入了新英雄黑鸟,小娜迦(4),TB和圣堂刺客。他们仍需后续优化。
2. 现在如果阵容中电脑没有选择五号位，那么四号位将购买信使。
3. 现在一些英雄将购买永恒之盘。
4. 修复了队长模式下出现重复英雄的bug。
5. 微调了大鱼、人马、拍拍熊等英雄的技能使用，现在他们更不容易踩空。
6. 重写了骷髅王的技能使用。 目前骷髅王仍然不能正确使用三技能，但技能使用已经得到提升。
7. 重写了帕格纳的技能使用。 目前帕格纳的大招使用依然有bug(一些需要持续施法的技能都有bug，如白牛冲和大牛踩)。
8. 重写了潮汐猎人的技能使用。目前潮汐能正确使用巨浪了。
v1.5c(2018.4.19) commited by zmcmcc
1. 加入了新英雄蚂蚁、暗影恶魔。蚂蚁不能像人类玩家一样使用缩地。
2. 将最近的新英雄加入了队长模式。
3. 修复了巫医不能买装备的bug（此错误也可能是AI不买信使的原因）。
4. 将巫医加入到全英雄模式(之前是一个遗漏)。
5. 优化了风行者、帕格纳、齐天大圣、炼金术士和剧毒术士。
6. 现在电脑可以给你两个吃树了（单机）！请先不要买吃树，等他们给完你再买。
7. 修复了可以把吃树扔在地上骗取额外吃树的凑表脸bug。
8. 修复了电脑买鸡不开的bug。现在如果电脑出门时没有买鸡，则说明电脑认为自己并非辅助。他们永远不会买鸡，从而没有不开的问题。现在电脑买鸡会有信息提示，请注意队伍中是否有鸡，如果没有，自己买一个吧。
9. 修复了莉娜不能正确买装备的bug。
v1.5d(2018.4.27) 
1.更新了7.14的物品配方
v1.5e(2018.5.6) commit by zmcmcc
1. 加入了新英雄幻影长矛手，巨魔战将, 司夜刺客。司夜刺客还不能使用A杖后的技能。
2. 重做了船长，现在船长回归了。
3. 暂时移除了小小，因为3技能的bug。
4. 优化了人马，干扰者, 钢背兽, 冰龙, 蚂蚁, 圣堂刺客, 美杜莎, 风行者, 蝙蝠骑士, 痛苦女王, 敌法师, 酒仙, 骷髅王, 赏金猎人, 黑鸟, 的技能使用。
5. 优化了魔棒和魔瓶的使用。
6. 再次优化了踩地板类型技能的释放，现在基本会考虑到被踩者的移动速度和施法延迟。
7. 为育母蜘蛛，斯拉克和大地之灵添加了是否卡在高台的判断。
8. 修复了一些物品bug。
v1.5e(2018.5.15) commit by zmcmcc
1. 加入了新英雄巨牙海民, 伐木机和先知。
2. 优化了圣堂刺客, 痛苦女王, 孽主, 干扰者, 风行者, 火枪, 司夜刺客, 卓尔游侠的技能使用。
3. 修复了一些物品bug。
4. 更新了7.15赏金符。