更新日志:
v1.0a(2017.2.3):发布版本
v1.0b(2017.2.10):支持v7.02
v1.0c(2017.2.14):添加了神灵武士，幻影刺客，水晶室女。
优化了神符相关的操作。
v1.0d(2017.2.23):添加了半人马酋长，末日使者，大鱼人，剧毒术士。
现在支持随机阵容。
v1.0e(2017.3.1):添加了熊战士，沉默术士，骷髅王，莱恩，军团指挥官。
v1.1(2017.3.19):
1.添加了露娜，瘟疫法师，不朽尸王，大树，潮汐猎人，小鱼人，隐刺，白牛，复仇之魂，骷髅弓箭手。
2.优化了买活的判定，AI现在只会在关键时刻买活。
3.暂时启用默认分路系统，AI现在会给玩家让出分路
4.增加了神泉的使用，AI现在会主动地使用神泉并通知其他玩家。
5.优化对信使的操作，信使将会在神秘商店停留10秒，而不是立刻回家。AI现在会使用信使的加速技能。信使将会规避敌方的攻击。
6.修复了英雄偶尔会跟随信使的错误。
7.推迟了AI抱团推进的时间，当英雄等级较低时，AI会倾向于发育。
8.改进了混沌骑士和冥界亚龙的出装。
9.若干英雄技能施放细节的改进。
10.AI现在会购买辅助物品，包括守卫和粉。
11.英雄天赋的升级不再受到dota版本更新的影响。
12.增加了在边路商店购买物品的操作。
v1.1b(2017.3.28)
添加了痛苦女王，暗影牧师，拉席克，双头龙，黑暗游侠。
修复了神泉相关的错误。
修复了当人类玩家购买信使时引发的出装错误。
改进了白牛冲刺的判定。
v1.1c(2017.4.15)
添加了 龙骑士，小狗，祸乱之源，巫妖，影魔。
修复了出装的一些错误。
更新了绿鞋的配方。
添加了一些物品的使用。
v1.1d(2017.5.7)
1.添加了夜魔，剑圣，斧王，闪电幽魂，沙王，神谕者，狙击手，血魔，钢背兽，撼地者
2.修复了小狗尝试对敌方英雄使用大招的错误。
3.改进了神泉的使用。
4.修复了不拾取物品的错误。
5.改进了白牛的冲刺的使用，现在白牛会更谨慎地使用冲刺。
6.改进了冰女的冰霜新星的使用。
7.ai现在会将神符让给人类玩家。
8.改进了反隐物品的购买与使用
v1.1e(2017.5.16)
1.更新了7.06的物品配方
2.现在所有英雄都会尝试出6格装备
3.优化了部分英雄的出装
4.改进了插眼系统(感谢Improved Default Bots)
5.尝试修复了电脑在防御塔被摧毁后扔在使用防御符文的问题。
6.修复了痛苦女王卡在树林中的问题
7.修复了斧王跳过去后有几率卡住的问题
v1.1f(2017.5.21)
1.添加了幽鬼，斯温，冰龙，帕格纳，敌法师，虚空假面
2.修复了莱恩无法使用大招的错误。
3.修复了部分英雄(神谕者，黑暗游侠，撼地神牛，沉默术士)的物品合成错误。
4.修复了部分具有闪烁技能的英雄有可能卡在树林里的问题。
5.修复了让白牛冲进人群的逻辑错误，现在他只会在周围队友足够时，才会冲入人群。
6.改进了白牛冲刺的判定，他现在在游戏早期永远不会冲入敌方高地。
7.改进了瘟疫法师的大招使用，现在他会更早地使用大招。
8.修复了大树无法使用蓝杖树眼的错误。
9.改进了隐刺的大招使用，现在他会在附近敌人足够多时，才会使用大招。
10.改进了所有闪烁技能的使用。
11.ai选择英雄的时间将会推迟10秒。
12.略微提高了脚本性能
v1.1g(2017.6.27)
1.改进了AI因为进入边路商店而忽视敌方英雄的情况
2.改进反隐道具的购买，以解决不买反隐道具的问题
3.神灵武士、混沌骑士现在会出臂章
4.电脑会在游戏后期购买宝石
5.大部分英雄现在不会对回光返照、林肯、寒冬诅咒等无敌状态的英雄浪费技能
6.改进了戴泽对线期1技能，以节约魔法
7.改进了女王对线期1技能，以减少冲塔
8.改进了寒冬飞龙3技能的使用，以避免干扰队友追杀，并在更多情况下帮助队友在非战斗状态恢复生命。
9.暂时移除了使用神泉时发出的信号。
现在本程序使用GPLv3开源协议授权，使用本程序源码须遵循该协议。
v1.1h(2017.7.10)
1.修复了巫妖不能正确加点的问题。
2.添加了术士，风行者，全能骑士，小小，死亡先知
3.修复了巫妖不能正确出装的问题。
4.修复了天怒法师，莉娜，哈斯卡，亚巴顿不能使用技能的错误。
5.修复了瘟疫法师会导致游戏崩溃的错误。
6.修改了某些英雄的出装
7.改进了帕格纳的2技能使用，他现在会更少地干扰友方英雄物理输出
8.修复了在购买飞鞋后没有正确卖掉其它鞋的错误
9.改进了某些英雄的技能使用
10.撼地神牛现在会购买蓝杖并正确使用2技能
11.修复了沉默术士不使用大招的问题
12.移除了发布版本中的调试信息
13.修复了争抢信使的问题
14.现在AI会分享吃树. (感谢BOT EXPERIMENT的作者)